ความเดิมตอนที่แล้ว
เบียงกาใช่ไหม เฮโรอีนเหรอ
คุณจะต้องกลายเป็นสายข่าว
ฉันกำลังสอนเจ้าหน้าที่เวสต์
ว่าสายตรวจต่อรองกับอาชญากรยังไง
บางทีคุณอาจได้รับการยอมรับ ก่อนสอบเป็นสายสืบสินะ
- เกิดอะไร - เจสันอยู่ห้องไอซียู
คิดว่านี่จะทำให้คุณตกอันดับไหม
ล้อเล่นหรือไง ถูกตัดชื่อออกเลยละ
- ริปเปอร์ - เธอเคยอยู่กับอีวาใช่ไหม
- ใช่ สักพักหนึ่ง - อีวาขโมยของฉันไป
- เราต้องเข้าไปในนั้น - อีวาโดนซ้อมไปแล้ว
แต่ในเมื่อเธอเสนอตัว ฉันก็มีงานให้ทำ
- โย่ - นั่นแฟนฉัน
- จะไปไหนก็ไป - ก็ลองดู
แล้วเจอกัน
คุณซิงเกอร์ ก้าวออกมาด้วยค่ะ
ปล่อยตัวเร็วจัง
- กำลังนั่งสบายๆ เลย - เปล่า
ได้เวลาชี้ตัวแล้ว แต่ไม่ต้องห่วง
หลังชี้ตัว ก็จะมีเวลานอนคุกให้สบายถมเถ
ไปกัน
ถ้าผมถูกชี้ตัวนะ
ประจำที่ ตำแหน่งที่สาม
เลขสี่เป็นเลขนำโชคผม ขอเลขนั้นแทนได้ไหม
ไม่ได้
สบายดีไหม คุณตำรวจ
หมายเลขหนึ่ง ก้าวออกมา
หมายเลขสอง ก้าวออกมา
หมายเลขสาม ก้าวออกมา
เราไม่ได้อยากให้คุณเดา
ชี้ตัวไม่ได้ก็ยังดีกว่าชี้ตัวผิดคนค่ะ
ขอโทษค่ะ ฉันไม่แน่ใจเลย
ไม่เป็นไรครับ เราซาบซึ้ง ที่คุณมาช่วยครับ ขอบคุณครับ
เจ้าหน้าที่เฉิน ปล่อยตัวได้
เมื่อกี้คุณพูดอะไรเกี่ยวกับ "การอยู่ยาว" ใช่ไหม
- เธอชี้ตัวนายไหม - ไม่
ชนให้แรง ขับหนีให้เร็ว พวกเขาไม่เคยเห็นชัดๆ หรอก
ที่เด็ดสุดคือ
รถสวยๆ ของเธอจะทำให้ฉัน ได้เงินหมื่น ง่ายๆ เลย
เปิดห้องขัง
- สารภาพเหรอ - ใช่
- เยี่ยม - เดี๋ยว วางกับดักกันนี่
ผิดแล้ว
ไม่มีความเป็นส่วนตัวตามกฎหมายในสถานีตำรวจ
ทุกอย่างที่นายพูดที่นี่สามารถใช้ปรักปรำนายได้
- ชนให้แรง ขับหนีไปให้เร็ว - รีบไปอาบน้ำเลยเถอะ
- คุณตัวเหม็นมาก - ผมไม่ได้ตัวเหม็นนะ
บทบาทผมตัวเหม็น
เอาจริงๆ ผมว่าเราอย่าเพิ่งเปลี่ยนดีกว่า
ใครๆ ก็ว่าจะสนุกหลังจากตอนที่ 12
งั้นก็เหลืออีกแค่เก้าชั่วโมง ที่ต้องนั่งเบื่อจนแทบบ้าสิ
ขอผ่าน
ผมชอบนะ ผมว่ามันฉลาดล้ำลึกดี
คุณคงอยากดู "แอ็กชันไฮสต์" มากกว่าสินะ
เป็นไหนๆ
โอเค มีฉากฉลามบุก เข้ามาในลิฟต์นะ สเตอร์ลิง
และมันเจ๋งมาก
รู้อะไรไหม จะดูเรื่องไหนก็ไม่สำคัญ
เพราะยังไง ผมก็ไม่ได้มองจออยู่แล้ว
ชูการ์ฟิช พวกคุณเจ๋งที่สุดเลย เร็วเข้า ให้ฉันนั่งหน่อยๆ
นึกว่าคืนนี้คุณจะไปเที่ยวกับเรเชลซะอีก
อืม ไม่ละ
ฉันยกเลิกเพราะคืนนี้ มีตอนใหม่ของ "แอ็กชันไฮสต์" ตูม
ความเดิมตอนที่แล้วใน "แอ็กชันไฮสต์"
อย่างสุดท้าย
เบื้องบนอยากให้เราใช้ โซเชียลมีเดียสร้างปฏิสัมพันธ์
กับคนในชุมชนให้เยอะขึ้น
เราเป็นตำรวจ ไม่ใช่อินฟลูเอนเซอร์
ชอบไม่ชอบนะ จนท.แบรดฟอร์ด
คุณเป็นทั้งสองอย่าง
ความสัมพันธ์ที่แน่นแฟ้นกับประชาชน
ทำให้เราทุกคนปลอดภัยขึ้น
มาแสดงให้เห็นว่าเราก็เป็นคนเหมือนกัน
ออกไปถ่ายเซลฟีสักหน่อย ว่าไงเจ้าหน้าที่โนแลน
สมัยอยู่ฟ็อกซ์เบิร์ก ผมรู้จักชื่อตำรวจเกือบทุกคน
- ก็มีกันสี่คนไง - ห้า แต่จำนวนไม่สำคัญหรอก
พวกเขาแค่ใช้เวลาส่วนใหญ่เดินตามท้องถนน
เราจะถ่ายเซลฟีกับคนอื่นได้ยังไง
ในเมื่อเราอยู่ในรถเกือบทั้งวัน
เป็นประเด็นที่ดี
เราใช้เวลาอยู่ในรถมากเกินไปจริงๆ
แผนใหม่ ให้ทุกคน ใช้เวลาช่วงเช้าเดินลาดตระเวน
ดีมาก เจ้าหน้าที่โนแลน
- ผมดูออกว่าคุณคิดอะไรอยู่ - งั้นเหรอ
คุณกำลังหาวิธีฆ่าผมโดยไม่ให้กล้องติดตัวจับภาพ
ใช่ ที่จริงฉันกำลังคิดแบบนั้นอยู่เลย
- แม่ฮะ ตำรวจ - ว่าไง เจ้าหนู ชื่ออะไรจ๊ะ
- แซมฮะ นั่นปืนจริงหรือเปล่า - จริงสิ
- ขอถือได้ไหม - ไม่ได้หรอก มันผิดกฎ
แต่ฉันมีสติกเกอร์ให้เธอนะ
- ขอบคุณฮะ - ได้เลย เจ้าหนู โชคดีนะ
เห็นไหม เมื่อกี้มันเยี่ยมไปเลย
แอลเอมีคดีอุกฉกรรจ์สี่คดีต่อชั่วโมง
แต่…
ไม่ นั่นใช้เวลาได้คุ้มค่าดี
ผมไม่มีปัญหากับการมีสัมพันธ์กับชุมชนนะ
พลเมืองมีบทบาทสำคัญในการทำงานตำรวจ
ยิ่งชอบเรา พวกเขาก็ยิ่งช่วยเรา
เป็นทัศนคติที่ล้ำลึกอย่างน่าประหลาดใจ
โย่ๆ คุณตำรวจ ผมมีคำถามด้านกฎหมาย
โทษที เราไม่ใช่ตำรวจตัวจริง
เป็นตัวประกอบน่ะ มีกองถ่ายหนังแถวนี้
โอเค ขอบคุณนะ
เห็นผมเป็นอะไร กูเกิลเหรอ หาข้อมูลเองสิ
ฟังนะ อย่าเข้าใจผมผิด ผมชอบอยู่กับลูซี่
ผมรู้ ลูซี่จะค่อยเป็นค่อยไปเรื่องกลับไปเดต แต่…
- ผมคิดถึงแฟนผม - งั้นก็บอกเธอสิ
ไม่ได้ สภาพจิตใจเธอยังบอบบางอยู่
งั้นก็ลืมเรื่องการมีเวลาส่วนตัว ในอนาคตอันใกล้นี้ไปได้เลย
แจ้ง 7-อดัม-07 เหตุที่อาจเป็นเหตุฆาตกรรม
สามีกลับถึงบ้านและพบภรรยา เลือดออกและไม่ตอบสนอง
- สายสืบกำลังไป - ดีเลย
นี่ 7-อดัม-07 เรากำลังไป
คุณจ่ายไปเท่าไร ให้แจ้งเหตุเราเป็นคนแรก
- ไวน์หรูๆ ของเวสลีย์หนึ่งขวด - คุ้มค่ามาก
นี่ตำรวจ
นี่เจ้าหน้าที่ตำรวจ มีใครอยู่ไหม
แจ็กสัน คุณคะ
ผมกลับมาเซอร์ไพรส์เธอที่บ้าน ใครจะทำแบบนี้กัน
นี่ 7-อดัม-07 ตำแหน่งเรา คุมสถานการณ์ได้แล้ว
รับทราบ สายสืบกำลังไป
คุณคะ ปล่อยเธอแล้วมากับเรานะ มาเถอะ
- ได้เรื่องอะไรบ้าง - เฝ้าเขาไว้
สายสืบคาลเดอรอน เราเพิ่งมาถึงค่ะ
- เรามี… - เขาทำอะไรอยู่นี่
นี่ที่เกิดเหตุนะ เขาเป็นผู้ต้องสงสัย
- ค่ะ เรากำลังจะ… - ช่างมันเถอะ ฉันจัดการเอง
คุณสองคน ไปไล่สอบถามเพื่อนบ้านซะ
- เป็นของอะไรเขา - ไม่รู้สิ
- พูด "เปลืองทรัพยากรตำรวจ" - ยิ้ม
ขอบคุณครับ เราจะแท็กคุณในโพสต์แน่นอน
- รู้ไหม ทัศนคติคือทุกอย่างนะ - ซื้อขายยา
ถ้าไม่มีรถ ก็โผล่ไปโดยไม่ให้รู้ตัวยาก
ผิดแล้ว เอามือจับปกเสื้อแบบนี้
จะบอกว่าถ้าปิดตราไว้ พวกเขาจะไม่สังเกตเห็นเหรอ
ใช่ ดูนะ
- หนึ่งใน… - เรา…
- สวัสดี - ตำรวจ
- เบียงกา - จอห์น
- ฉันอธิบายได้ - คุณเพิ่งได้เหรียญ 30 วันนะ
ฉันรู้ๆ แต่ฉันได้ค่าแรงขั้นต่ำ
แม่ฉันป่วย แล้วค่ายาก็แพงมาก
- แย่หน่อยนะ คุณถูกจับแล้ว - ขอร้องละ
ฉันช่วยได้นะ เหมือนคราวก่อนไง
ตอนที่โดดหน้าต่าง แล้วเสพยาเกินขนาดน่ะเหรอ
ใช่ ช่วยได้เยอะเลย จับเธอ
- หันหลังไป - มันไม่เหมือนเดิมแล้ว
ฉันเลิกยาแล้ว
ฉันรู้เรื่องของล็อตใหญ่ เฟนทานิลจำนวนมหาศาล
- อย่ามาโกหกผม เบียงกา - ฉันไม่มีวันโกหกคุณ จอห์น
ใครขายเฟนทานิล
- เคอร์ติส - เคอร์ติสมีนามสกุลไหม
ฉันไม่รู้ แต่ใครๆ ก็เรียกเขาว่าริปเปอร์
คุณว่าเรเชลเสียใจไหม ที่ฉันยกเลิกนัดเมื่อคืน
- ไม่รู้สิ - รู้สึกแย่จัง
เธอเจอบาร์เทนเดอร์
ที่ทำค็อกเทลให้ตรงกับราศีเกิดได้
ฟังดูเจ๋งดี ฉันแค่…
ฉันเหนื่อยและอยากนอน เธอจะเข้าใจใช่ไหม
คุณอาจจะแปลกใจนะ แต่เราไม่ได้พูดถึงคุณ ไม่เคย
นี่ตำรวจ
ไม่
แจ้งศูนย์ นี่ 7-อดัม-19
- ขอรถพยาบาล - จู่ๆ ก็ตัดหน้ารถ
ที่พัลเมตโตตัดกับมาเทโอ หัวพุ่งชนเข้าไปในรถ ซีที
โอเค อยู่นิ่งๆ นะ
เวรกรรม ฉันว่าโดนเส้นเลือดแดง
เลือดออกเยอะเลย
- โอเค - นี่ค่ะ
ใช้ผ้าพันคอกับปากกาทำสายรัดห้ามเลือดได้
ขอบใจนะ ขอบใจจ้ะ
วางไว้เหนือแผลสองนิ้ว
โอเค
(เฉิน กล้องติดตัว)
- เอาละ เลือดหยุดไหลแล้ว - หนูจะได้เหรียญไหมคะ
ไปไหนมาไหนกับเบียงกามาเหรอ
ไปไหนมาไหนเหรอ ผมพาเธอไปเข้าโปรแกรมบำบัดน่ะ
คอยจับตาดูเธอ
พอเธอเลิกยาได้ก็ถอยออกมา ไม่อยากให้เธอสับสน
ไม่ได้ผลมั้ง
โดนจับแท้ๆ แต่ดูเสียใจที่ทำคุณผิดหวังมากกว่า
- ผมไม่เห็นเห็นเลย - ฉันเห็น
แต่ผมก็อยากรู้ ว่าเธอจะกลับไปหลงผิดไหม ถ้าผมยังอยู่
อย่าคิดแบบนั้น นี่เป็นความผิดเธอ ไม่ใช่คุณ
เบาะแสนี้เชื่อถือได้แน่นะ
ผมรู้ว่าคุณอยากจับริปเปอร์มาก
ผู้พิพากษาก็คิดแบบนั้น
ได้หมายค้นไม่ต้องแจ้งมา อิงจากสายข่าวโนแลน
เบียงกายืนยันว่าริปเปอร์ ถือครองเฟนทานิลจำนวนมาก
ไม่ยักรู้ว่าเขารายใหญ่ขนาดนั้น
เมื่อก่อนไม่ใช่
เหมือนเขากำลังจะลงมือครั้งใหญ่
พร้อมไหม จ่า
เอาละ ไปจับหมอนี่กัน
(สวาต กรมตำรวจลอสแอนเจลิส)
บ้าอะไรเนี่ย
ป.ป.ส. ใครคุมที่นี่
- ไมเคิล - ไนล่า
ได้ข่าวว่าคุณกลับมาทำลาดตระเวน แต่ผมไม่เชื่อ
ค่อยถามสารทุกข์สุกดิบกันหลังคุณบอกผม
ว่าทำไมคุณถึงมาโผล่ในปฏิบัติการของผมได้ไหม
คุณกำลังจะทำปฏิบัติการของผมพัง
ผมมายกเลิกปฏิบัติการคุณ
เก้านาทีเหรอ แลง ปกติพวกคุณเร็วกว่านั้นนะ
- แบรดฟอร์ดเป็นพี่เลี้ยงคุณ - ค่ะ
- เสียใจด้วยนะ - ใครๆ ก็พูดแบบนั้น
- เอ็มเม็ตต์ - ลูซี่ค่ะ
โดนขนาดนี้เพื่อมาร์ชเยลโลว์ไม่กี่กล่องเนี่ยนะ
ใช่ไหมล่ะ ซื้อพิมแพมแทนไม่ได้เหรอ
- ใครทำสายรัดห้ามเลือดเนี่ย - หนูค่ะ เจ้าหน้าที่ลูซี่ช่วย
- ทำได้ดีมาก - ขอบคุณค่ะ
- ช่วยด้วย - จริงสิ
ช่วงต้นเดือนกันยายน
แหล่งข่าวของเราในเม็กซิโก พบการขนส่งเฟนทานิล
ถูกส่งมาจากมิโชอากัน ข้ามชายแดนมายังแคลิฟอร์เนีย
แทนที่จะเข้าสกัด เราตัดสินใจตามรอยยาเสพติดนี้
ใช้ข้อมูลที่เรารวบรวมมาได้ เพื่อจับกุมเครือข่ายทั้งชุด
ขนส่งแบบควบคุม สิ่งที่คุณทำสมัยทำงานแฝงตัว
ใช่ เจ้าหน้าที่แบงก์สกับฉันเคยทำงานด้วยกัน
ในหน่วยเฉพาะกิจของแผนกยาเสพติด
ไนล่าเป็นสายสืบแฝงตัวที่โหดที่สุดที่ผมเคยเจอมา
โกหกเก่งถึงขั้นพระเจ้าเองก็จับไม่ได้
ไม่บอกไม่รู้นะเนี่ย
น่าแปลกใจมาก
เพราะเธอพูดความจริงเสมอจริงไหม คุณสายสืบ
จริงแท้ที่สุดค่ะ
รถบรรทุกถูกซุ่มโจมตี ในทะเลทรายนอกโอโคติลโญ่
เราจับตาดูด้วยดาวเทียม
เจ็ดนาทีต่อมา สินค้าทั้งหมดก็หายไป
คิดว่าริปเปอร์ขโมยไปเหรอ
ไม่ได้คิด แต่รู้เลย
งั้นคุณสั่งยกเลิกเราทำไม
พวกมันไม่ได้เก็บยาในจุดที่คุณกำลังจะบุกเข้าไป
พวกมันอยู่ไหน
คุณไม่รู้ ถึงได้มาคุยกับเราอยู่ตอนนี้
เราจับตาดูริปเปอร์กับแก๊งมาสองสัปดาห์
ไม่มีใครเข้าใกล้เฟนทานิลเลย
- น้ำหนักเท่าไร - ยี่สิบกิโล แบบไม่ผสม
มูลค่าตามท้องตลาด ก็ประมาณสิบล้านดอลลาร์
คนเสพยาเกินขนาดเต็มห้องเก็บศพชัดๆ
มีแผนจะกันไม่ให้ยาหลุดยังไง
บอกตามตรง เราไม่มีแผน จนได้ข่าวเรื่องหมายค้นของคุณ
คุณจะเปิดทางให้เราเข้าไป สายข่าวของคุณน่ะ
เราใช้เธอเพื่อแนะนำผม ในฐานะนายหน้ากับริปเปอร์ได้
ด้วยความเคารพนะครับ ผมไม่คิดว่าเบียงกาจะพร้อม
งั้นคุณก็ทำให้เธอพร้อมสิ
ทุกชั่วโมงที่ผ่านไป
ก็เพิ่มความเสี่ยงที่ยาจะหลุดออกสู่ท้องถนน
สายสืบคาลเดอรอน เราไล่สอบถามเสร็จแล้ว
เพื่อนบ้านแจ้งว่าเห็นรถต้องสงสัย
เร่งความเร็วออกไปตอน 11:00 น.
ผู้ชายตรงหัวมุมระบุว่าเป็นรถเก๋งสีน้ำเงิน
บอกว่าไม่เคยเห็นในย่านนี้มาก่อน
- แล้วไง - และช่วงเวลา
ก็ตรงกับเวลาตาย แถมมันเป็นทางตัน
ไม่ค่อยมีรถข้างนอกขับเข้ามาแถวนี้
นั่นมันอ่อนมาก เจ้าหน้าที่โลเปซ
ต่อให้เรายังไม่มีผู้ต้องสงสัยหลักก็ตาม
สามีน่ะเหรอ
สายตรวจได้รับแจ้งเหตุ ความรุนแรงในบ้านหกครั้ง
ที่บ้านหลังนี้ตลอดสามปีที่ผ่านมา
แล้วก็มีใบถอนเงินที่ฉันเจอในกระเป๋าของเหยื่อ
คุณนายคุกถอนเงินสดจำนวนหนึ่งแสนดอลลาร์
ออกจากบัญชีของพวกเขาเช้านี้
ฉันเดาว่าเธอเตรียมที่จะหนี จากสามีที่ลงไม้ลงมือ แต่เขารู้เข้า
และหยุดเธอแบบถาวร
- แล้วเงินอยู่ไหนคะ - ยังไม่รู้
สามีอาจซ่อนเอาไว้ หรือเหยื่อซ่อนไว้ก่อนกลับมาบ้าน
เพื่อเก็บข้าวของที่เหลือ ยังไงเราก็หมดธุระที่นี่แล้ว
ฉันยังคิดว่าเราควรติดตามเรื่องรถคันนั้น
คุณเป็นสายสืบเหรอ เจ้าหน้าที่โลเปซ
- ไม่ค่ะ - ถ้าอยากให้
ทำงานยิบย่อย ฉันจะโทรเรียก
- แน่ใจนะว่าคุณพร้อม - ค่ะ
นี่ไม่ใช่แค่การส่งของนะ เบียงกา
คุณต้องจ้องตาริปเปอร์และทำให้เขาเชื่อ
- ว่าคุณมีคนซื้อยาแล้ว - ฉันรู้ ฉันทำได้
- โอเค ไหนลองสิ ทำให้ผมเชื่อ - อะไรนะ
- เดี๋ยวนี้เลย - โอเค
นี่ ริปเปอร์ ได้ยินว่านายได้เฟนทานิลมา
- ได้ยินมาจากไหน - ก็นะ
- ไม่ ฉันไม่รู้ - คนทั่วไปน่ะ
แต่เอาเถอะ ฉันหาคนซื้อให้นายได้ อยู่ที่ชิคาโก
แคนซัสซิตี ไม่ใช่ชิคาโก
แล้วมันต่างกันตรงไหน
แคนซัสซิตีคือที่ที่ป.ป.ส. จัดเตรียมคนซื้อปลอมเอาไว้
ฉันขอโทษ
ฉันจะทำให้ดีกว่านี้
จะไม่ทำให้คุณผิดหวัง สัญญา
นี่ไม่เกี่ยวกับผม เบียงกา
พูดผิดคำเดียว ริปเปอร์ฆ่าคุณแน่
ฉันชอบที่คุณเป็นห่วงฉันนะ
อยู่นี่นะ เดวิด ช่วยดูเธอสักเดี๋ยวนะ ขอบคุณ
ขอโทษครับ
- มีเวลาสักเดี๋ยวไหม - ได้สิ
สายข่าวของคุณเรียบร้อยดีไหม
ที่จริงก็ไม่
เบียงกาแย่มาก ผมคิดว่าริปเปอร์จะดูเธอออก
- บอกเจ้าหน้าที่แบงก์สหรือยัง - ยังเลย แต่มีเรื่องอื่นอีก
ผมแน่ใจแล้วว่า เบียงการู้สึกว่าความห่วงใยที่ผมมีให้เธอ
แปลว่าผมมีใจให้เธอ
ใช่ นั่นแหละปัญหา
ผมพยายามรักษาระยะห่างแล้ว แต่เห็นได้ชัดว่าผมล้มเหลว
ไม่ๆ ไม่ใช่ความผิดคุณหรอก
สายข่าวน่ะ ตามลักษณะแล้วอยู่ในขั้นวิกฤติ
เจอความลำบากมามาก ตัดสินใจผิดพลาดมากมาย
จนมาลงเอยที่สถานีนี้
จากนั้นเราก็เข้ามา ช่วยให้พวกเขาลุกขึ้นยืนได้
คอยรับฟังอย่างเห็นอกเห็นใจ
ที่บางคนเพิ่งเคยได้รับ
ถ้าคิดว่าเบียงกาไม่พร้อม คุณก็ต้องดึงเธอออก
- ผมทำได้เหรอ - เธอเป็นสายข่าวคุณนะ
แปลว่าคุณมีสิทธิ์ตัดสินใจ ถึงจะเป็นเด็กใหม่
แต่รู้ไว้นะ เจ้าหน้าที่แบงก์สจะต้องโกรธแน่
- เจ้าหน้าที่แบงก์สครับ - ดี ติดเครื่องดักฟังเลย
- เธอไม่พร้อมสำหรับเรื่องนี้ - ฉันพร้อม
ไม่ คุณไม่พร้อม
ในฐานะคนดูแลเบียงกา
ผมมีสิทธิ์ตัดสินใจเรื่องความอันตราย
ผมยอมให้เธอทำปฏิบัติการครั้งนี้ไม่ได้
ยอมไม่ได้เหรอ
แค่ผมโทรกริ๊งเดียว คุณจะ ไม่มีวันได้ใส่เครื่องแบบอีกเลย
- ติดเครื่องดักฟังเธอซะ - ไม่ครับ
และถ้าคุณเงยหน้าขึ้นมาดูบ้าง คุณก็จะเห็นว่าผมพูดถูก
ถ้าริปเปอร์เอะใจเพียงนิดเดียว ว่านี่เป็นการจัดฉาก
คุณจะเสียโอกาสเดียวที่จะยึดยาไป
และคนเสพยาเกินขนาดที่จะมีตามมาน่ะ
ก็จะเป็นความผิดคุณเต็มๆ
พาเธอออกไป
ไปกัน
- ทำไมถึงไล่ฉันออกมาล่ะ - เพราะคุณสับสนสิ่งต่างๆ
- ไม่ ฉันอยากช่วยคุณ - พอเถอะ
ผมเป็นคนดูแลคุณ ไม่ใช่เพื่อน
งั้นพาฉันไปกลุ่มเลิกยาทำไม ช่วยฉันหางานอีก
นั่นคือสิ่งที่ตำรวจทำกับสายข่าวของตัวเอง
เราแสดงน้ำใจเล็กๆ น้อยๆ
ไม่ให้ออกนอกลู่นอกทาง
ผมน่าจะพูดให้ชัดเจนกว่านี้ ผมผิดเอง
แต่คุณต้องเลิกคิดได้แล้วว่าผมมีใจให้คุณ
ขอบคุณมาก
- ฉันจะเอาไปให้พวกพยาบาล - เธอเล่นงานคุณซะอ่วมเลย
ใช่ เด็กเอมิลี่นั่นขายเก่งสุดๆ
ผมมาแจกให้พวกพยาบาลคนโปรดของผม
จะได้ไม่ต้องกินเองหมด
ให้ตายสิ ฉันคงไม่ใจดีแบบนี้แน่
ฉันคงกินหมดไปสามกล่อง ตอนดู "แอ็กชันไฮสต์" คืนนี้
- เดี๋ยวนะ คุณดูด้วยเหรอ - ใช่
ให้ตายสิ ผมชอบมันมาก
วินาทีที่แฮร์รี่โผล่มาพร้อมหนวด ผมรู้เลยว่าเขา…
- เขาเป็นแฝดปีศาจ - ใช่
ใช่ หนวดเท่ากับปีศาจ บทเรียนคนร้ายเบื้องต้นเลย
ใช่เลย
- ใช่ - ดีมากเลย
ถ้าคุณชอบการบู๊กับการปล้นละก็
มีฉายรูเพิร์ต เพย์นแบบมาราธอนที่แอโรอยู่นะ
และผมมีตั๋วของคืนวันเสาร์เหลือ
ถ้าเกิดว่าคุณอยากมากับผมนะ
เจ๋งเลย
แต่อันที่จริงวันเสาร์ฉันไม่ว่างน่ะ แต่ก็ขอบคุณที่ชวนนะ
ไม่ ไม่เป็นไร
ไปกัน เด็กใหม่ แล้วเจอกันนะ แลง
โอเค แบรดฟอร์ด ลูซี่
เขาดูเป็นคนดีนะ
- อืม - คุณสนิทกับเขาไหม
เล่นบาสเกตบอลด้วยกันนิดหน่อย
- ไม่ - อะไร
- ฝันไปเถอะ - อะไร
คุณจะคบใคร ไม่ใช่ความรับผิดชอบของผม
ผมได้รับบทเรียนอย่างหนักเลย
ถ้าอยากเช็กเอ็มเม็ตต์ คุณต้องไปหาคนอื่น
- คุณตัดสินใจถูกแล้ว - ผมรู้
แต่ในเมื่อเด็กใหม่คุณมาทำลายการเข้าไปของผม
เราก็ต้องหาคนใหม่
ฉันไม่มีสายข่าวที่เหมาะเลย แต่ฉันถามแผนกยาเสพติดได้
เราไม่มีเวลาแล้ว
บ่ายนี้ ริปเปอร์อาจเปลี่ยนการส่งของก็ได้
ผมต้องการคนที่ริปเปอร์รู้จัก
คนที่โกหกพระเจ้าได้
- ไมค์ - ไม่เอาน่า
- ไม… - คุณเคยช่วยผมไว้
ผมคงไม่ขอหรอก ถ้าไม่มีชีวิตคนเป็นเดิมพัน
นี่ไม่ใช่การแฝงตัวหลายเดือน แค่เดี๋ยวเดียว
ฟังนะ ต่อให้ฉันตอบตกลง ริปเปอร์ก็รู้ว่าคริสตัลเป็นขี้ยา
เขาไม่มีทางไว้ใจให้ฉันเป็นคนกลาง
ก็จริง
คุณต้องมีคนที่จะ เป็นตัวเชื่อมกับผู้ซื้อจากแคนซัสซิตี
จะให้ดี ริปเปอร์จะต้องรู้จักอยู่แล้ว
โนแลน
มีอะไรเหรอ
เรามีแผนใหม่ที่จะจัดการริปเปอร์แล้ว
ฉันจะเข้าไปในฐานะคริสตัล
และคุณจะไปกับฉัน
คุณทำอะไรน่ะ
ฉันตรวจรถสีน้ำเงินกับศูนย์ข้อมูลอาวุธปืน
และเจอหลายอย่างเลย ดูนี่สิ
โลเปซ
- ได้ยินว่าคุณดูแฟ้มคดีปล้นอยู่ - ใช่ค่ะ
ถึงฉันจะบอกให้คุณอยู่เฉยๆ เนี่ยนะ
ใช่ค่ะ
คืองี้นะ แม่แนนซี่ ดรูว์
ลางสังหรณ์ของคุณ แฟ้มที่คุณดึงมา โน้ตที่คุณเขียน
ทั้งหมดนั้นมันหาเจอได้นะ
ฉันรู้ว่าคุณนอนกับศัตรู
แต่ไม่นึกว่าจะเป็นศัตรูเองด้วย
นอนกับศัตรูเหรอ
- นี่มันเกี่ยวกับเวสลีย์เหรอ - โจแอนนา เคลลี่
ถูกฆ่าตอนกลับจากโรงเรียนในปี 2018
ตั้งหลายเดือนกว่าจะไขออก แต่เราก็ได้หลักฐานเอาผิดเขา
แล้วแฟนคุณก็มาปัดตกมัน
อ้างกระบวนการบ้าบออะไรสักอย่าง
ก็ถ้าคุณทำคดีให้ไม่มีช่องโหว่
- เขาก็คงทำแบบนั้นไม่ได้ - ว่าไงนะ
- ได้ยินแล้วนี่ - นี่ๆ กลับกันดีกว่านะ
ฟังเด็กใหม่คุณเถอะ
มีเหตุลักทรัพย์อีกสามที่ ในพื้นที่ใกล้กับเหตุฆาตกรรมนี้
ทุกคดีมีรถเก๋งสีน้ำเงินออกจากที่เกิดเหตุ
- อ่อนมาก - เว้นแต่ว่า
เหยื่อแต่ละคนก็ถอนเงินสดก้อนใหญ่
จากธนาคารเดียวกัน วันเดียวกันกับที่ถูกปล้น
ทั้งหมดอยู่ในนี้
ถ้าไม่อยากขายหน้าในคอกพยานอีก
คุณก็ควรดูนี่นะ คุณสายสืบ
(พิซซ่ากาย ร้านดอกไม้)
แหม ดูสิว่าใครมา
- ที่นี่สวยดีนะ - หัวใจของอาณาจักรฉัน
อาหารเป็นยังไงบ้างล่ะ
มันยอดมาก โดยเฉพาะ ถ้าเธอเกลียดลำไส้ตัวเอง
ใช่ แต่นายคงได้ดาวมิชิแกนพวกนั้นแหงๆ
- จากการฟอกเงิน ถูกไหมล่ะ - ใช่
ฉันแปลกใจนะที่เธอโทรมา
ยิ่งหลังจากที่เราจากกันแบบนั้น
ใช่ ฉันเข้าใจ แต่ว่านะ
เงินเอาชนะความแค้นได้เสมอ
และฉันมีข้อตกลง ที่จะทำให้เราทั้งคู่ได้เงินเยอะเลยแหละ
- ฉันไม่ทำข้อตกลงกับพวกขี้ยา - เป็นฉันก็คงไม่เหมือนกัน
แต่ฉันไม่ได้เป็นแบบนั้นแล้ว
คืองี้ แฟนให้ฉันเลิกยา ตอนนี้ฉันมาทำด้านจัดหาของ
- แล้วไง เธออยากได้งานเหรอ - เปล่า
ได้ข่าวว่านายบังเอิญได้เฟนทานิลมาเยอะเลยนี่
เธอได้ข่าวมาเหรอ
ใช่
ใครบอกเธอ
เพื่อน
เขาพูดกันให้ทั่ว
แต่วันนี้เป็นวันโชคดีของนาย เพราะฉันมีคนซื้อที่จะเหมาหมด
ขาใหญ่จากแคนซัสซิตี
- แคนซัสซิตี - ใช่
- แล้วขาใหญ่ที่ว่านี่ใคร - เขาเป็นญาติกับแฟนฉัน
โตมาด้วยกัน เคยติดคุกด้วยกัน
แต่นี่ เขาไว้ใจได้ และเขาอยาก ที่จะซื้อของนายทั้งหมด
อยากซื้อเหรอ
ฉันขอผ่าน โยนเธอออกไป
- อย่าโง่ไปหน่อยเลย - ไปเร็ว
นายน่ะทำอะไรเกินตัว ปล้นพวกแก๊งค้ายาเนี่ยนะ
นายพยายามทำงานใหญ่ ทั้งที่นายไม่มีปัญญาด้วยซ้ำ
ฉันพยายามจะเอาเงินหลายล้าน ใส่กระเป๋านายให้
และเอาปัญหาของนายทิ้งไป
แต่รู้อะไรไหม ไม่ นายพูดถูก ไล่ฉันออกไปเลย
จะรู้ได้ไงว่าเธอพูดจริง
ไปหาแฟนฉันที่หลังร้านกัน แค่นายคนเดียวนะ
แค่ฉันเหรอ
โอเค
เธอนำไปเลย
คิดจะให้ฉันเชื่อว่านายมีเงินหลายล้าน
จากการขับรถเช่าถูกๆ แบบนี้เหรอ
ไหนบอกว่าเขาฉลาดไง
หมายความว่าไง
อยากล่อตำรวจมาหรือไง ขับรถหรูๆ ไปทั่วน่ะ
เรียนมาจากที่แคนซัสซิตีเหรอ ยืนอยู่ตามมุมถนนแถวบรูกไซด์
ฉันดูเหมือนคนบรูกไซด์เหรอ ฉันมาจากบลูพาร์กเวย์
และก่อนที่จะมาซักไซ้ฉันเรื่องซี่โครงย่าง
ร้านแอลซีแน่นอนที่สุด
โอเค แค่ต้องเช็กดูน่ะ
โอเค คุยเรื่องราคากันได้หรือยัง
ยี่สิบกิโลกรัม แบบไม่ผสม ขายที่ 400 ดอลลาร์ต่อกิโลกรัม
ไม่มีทาง ไม่เอา ขอ 250 ดอลลาร์
เราจะเหมาหมด เราจะไม่จ่ายราคาปลีก
สามร้อย ดีที่สุดและขาดตัว
นั่นหนึ่งล้าน เพื่อการันตีว่าเราเอาจริง
ก็ได้
- ระวังนะ - ใจเย็น พ่อหนุ่มแคนซัส
ก็แค่ตัวอย่างน่ะ
แต่เจือมันอย่างน้อยห้ารอบ ก่อนจะลองนะ
ไม่งั้นคนลองได้ตายก่อนล้มถึงพื้นแน่
- งั้นก็เป็นอันตกลงสินะ - ก็อาจจะ
เรายังต้องตรวจสอบประวัติคนของเธออีกหน่อย
ก็ได้ นายมีเบอร์ฉันแล้วนี่
แต่ถ้าให้เรารอนานเกินไป ราคาจะกลับไปอยู่ที่ 250
มันจะได้ผลไหม
ถ้าแบงก์สไม่ทำพังเรื่องหลักฐานข้อมูลคุณ
แล้วถ้าเขาทำล่ะ
เราก็ภาวนาว่าเราจะไม่เป็นศพ
ไง ฉันส่งข้อความหาสเตอร์ลิงแล้ว
เราจะดู "เดอะแบชเชเลอร์" กัน แล้วก็กินคุกกี้พวกนี้ให้หมด
ใช่ ลูซี่ ฟังนะ
ไม่ ขอร้องละ ฉันดู "เดอะคาร์ดินัล" ไม่ไหวแล้ว
- มันน่าเบื่อมาก - หนึ่ง มันฉลาดล้ำลึก
แต่ สอง ฟังนะ เรื่องที่ดูไม่เกี่ยวด้วยซ้ำ
โอเค สเตอร์ลิงกับผมชอบอยู่กับคุณนะ
แต่เราก็ต้องการเวลาส่วนตัวเหมือนกัน
พระเจ้า ฉันเป็นก้างขวางคอ
ก้างขวางคอที่ทั้งสวย มีพรสวรรค์ และร้ายกาจ
เฉิน เกรย์ต้องการอีกทีม ในปฏิบัติการของป.ป.ส.
- คุณอยากทำงานล่วงเวลาไหม - เอาสิ ใช่ ฉันว่างอยู่
- ฉันจะเปลี่ยนชุด - ไปกัน
นี่ ลูซี่ เรายังโอเคกันใช่ไหม
ใช่ๆ ทำไมจะไม่ล่ะ
ทีนี้อะไรอีก
ฉันดูแฟ้มแล้ว หลักฐานทั้งหมดที่คุณรวบรวมมา
แล้วก็โทรไปแค่สองสาย เพื่อระบุตัวพนักงานธนาคาร
ที่จัดการการถอนเงินทั้งหมด ให้คุณนายคุกและเหยื่อรายอื่นๆ
ซึ่งแปลว่าคุณพูดถูก และฉันติดค้างคำขอโทษคุณ
ใช่แล้วละ
คุณจะไม่ใจดีกับเรื่องนี้เลยใช่ไหม
- ทำไมต้องทำงั้น คุณล้ำเส้นนะ - ก็ยุติธรรมดี
แต่มีพนักงานธนาคารอยู่ในห้องสอบสวน
คิดว่าจะมีฝีมือเค้นคำสารภาพจากหมอนี่ได้ไหม
คอยดูแล้วกัน
ในที่สุดก็จะมีคนบอกว่าผมมาทำอะไรที่นี่สักที
ขอโทษที่ให้รอนะคะ คุณดูแกน
แค่อยากให้ช่วยเรื่องคดีที่เราสืบสวนอยู่น่ะค่ะ
ครับ ได้สิ
พอดีผมมีที่ที่ต้องไปน่ะ เพราะงั้น…
- ฉันจะพยายามทำให้ไวนะคะ - เยี่ยม
- คนพวกนี้ดูคุ้นๆ บ้างไหมคะ - ไม่ครับ
- พวกเขาเป็นลูกค้าธนาคารคุณ - ครับ ถ้าคุณว่างั้น
อันที่จริง พวกเขาถอนเงินจำนวนมาก
แล้วก็โดนปล้นในวันเดียวกัน
ขอโทษนะครับ แล้วมันเกี่ยวอะไรกับผมด้วย
แค่คิดว่าคุณอาจมีข้อมูล เกี่ยวกับเพื่อนพนักงานของคุณ
มีใครมีปัญหาเรื่องเงินไหมคะ
แคนดิซมักจะเครียดเรื่องเงิน
เธอจะย้ายกลับไปอยู่กับแม่ รอยก็ดื่มหนักมาก
- คุณขับรถยี่ห้ออะไรคะ - อะไรนะ รถผมเหรอ ฮอนด้า
- สีอะไรคะ - ขอโทษที แต่ผมต้องไปแล้ว
คำถามสุดท้าย ฉันรู้มา
เมื่อเช้าคุณให้บริการคุณนายคุก
นั่นไม่ใช่คุณนายคุก…
งั้นคุณก็รู้จักเหยื่อ
ไม่ครับ หมายถึงรู้จัก ผม…
คุณน่าจะนั่งลงก่อนนะคะ คุณดูแกน
ฉันได้เห็นที่เกิดเหตุค่ะ
เห็นได้ชัดว่าคุณนายคุกสู้กลับก่อนที่จะถูกฆ่า
เราจะเจอร่องรอยใต้แขนเสื้อคุณไหมคะ
ขอแนะนำอะไรหน่อยได้ไหมคะ คุณดูแกน
ได้สิครับ
คุณจะรู้สึกดีขึ้นเมื่อคุณสารภาพ
- ผมไม่มีอะไรให้สารภาพนะ - โอเคค่ะ
ฟังฉันนะ
พวกความเครียด และความกลัวที่คุณรู้สึกอยู่
ความอัดอั้นที่อยากอาเจียน
มันจะไม่มีวันหายไป จนกว่าคุณจะพูดความจริง
เพราะงั้นบอกฉันสิคะ…
คุณตั้งใจจะฆ่าเธอหรือเปล่า
มันเป็นอุบัติเหตุ
เธอทำผมตกใจ และผมไม่ได้อยาก…
ฉันอยากให้คุณเขียนลงไปว่ามันเกิดขึ้นได้ยังไง
ทำไมริปเปอร์ยังไม่โทรมายืนยันการนัดอีก
- แน่ใจนะ - เขากำลังทำการบ้านอยู่
เพื่อให้แน่ใจว่าไม่โดนหลอก
งานนี้เดิมพันสูง ฉันจะบอกเขาให้
- ถ้าเกิดว่าผมทำพังล่ะ - โอเค
- คุณไม่ได้ทำพังหรอก - โอเค ดี
พูดถึงก็มาเลย
- ริปเปอร์ เป็นไงบ้าง - นี่ เช็กเธอกับแฟนเธอแล้ว
- บอกเรื่องที่ฉันไม่รู้สิ - ตกลงตามนั้น
หลังร้านร็อกแอนด์โรลราล์ฟ พรุ่งนี้ 11 โมง
ได้เลยๆ แล้วเจอกัน
เห็นไหม บอกแล้วเขาจะโทรมา
อย่าเพิ่งตื่นเต้นไป เด็กใหม่
คืนนี้ยังอีกยาวไกล
ดูให้แน่ใจว่าเขาจะไม่เปลี่ยนใจ และขายยาโดยที่เราไม่รู้
อยากออกไปซื้อกาแฟไหม เจ้าหน้าที่โนแลน
ได้สิ กาแฟไหม
การซุ่มดูคงดีไม่ได้ ถ้าไม่มีกาแฟ
ได้เลย
- รอบแรกผมเลี้ยงเอง - ได้เลย
เห็นได้ชัดว่าฉันใช้แจ็กสัน กับสเตอร์ลิงเป็นไม้ค้ำยัน
พออยู่ด้วยกัน พวกเขา เหมือนเป็นแฟนที่สมบูรณ์แบบ
ที่สำคัญกว่านั้น พวกเขาปลอดภัย…
คุณคุยกับใครน่ะ
- เรเชลน่ะ - ไง จะไปซื้อกาแฟ
- เอาอะไรกันไหม - ชาจายลาเต้ค่ะ
นี่เป็นการซุ่มดูนะ เขาไม่ไปสตาร์บัคส์หรอก
กาแฟสองแก้ว กาแฟดำ
ผมจะพยายามหาครีมวานิลลาให้
เรเชล ฉันกลับมาแล้ว ใช่
ฉันเข้าใจที่พวกเขาพูดนะ และพวกเขาพูดถูก
ฉันไม่รู้ว่าฉันพร้อมไหม มัน…
(เจ้าหน้าที่แบรดฟอร์ด)
- ฮัลโหล - ฮัลโหล
เรเชลประชุมพนักงานอยู่ ซึ่งแปลว่าคุณไม่ได้คุยกับใคร
ไม่ใช่ไม่ได้คุยกับใครนะ กับฉันไง
ฉันพูดออกมาเพื่อประมวลผล
และฉันรู้ว่าคุณจะไม่คุย…
- คุณจะสนทำไมว่าผมคิดยังไง - ว่าไงนะ
ตอนผมให้คำแนะนำคุณครั้งล่าสุด
ผมผลักคุณไปหาเคเล็บนะ
และคุณเกือบตาย
นั่นมันไร้สาระสิ้นดี
มันไม่มีเหตุผลให้สงสัยอะไรเลย
สิ่งที่เกิดขึ้นไม่ใช่ความผิดคุณ
ไม่ใช่ความผิดฉันด้วย
ฟังนะ ฉันคงไม่ขอคำแนะนำคุณ
ถ้าฉันไม่ให้ค่ามัน
- คุณหาได้ดีกว่าเอ็มเม็ตต์ - ว่าไงนะ
ทำไมถึงพูดแบบนั้นล่ะ
เขาเป็นนักดับเพลิงนะ ให้ตายสิ
ฉันรู้ เขาฮอตมากนะ
โอเค ไม่ๆ
ถ้าคุณจะมาแย้งกันแบบนี้ ผมก็ไม่คุยแล้ว
- ฉันไม่ได้จะแย้งนะ - จริงเหรอ
รู้ไหม ฉัน…
ฉันว่าคุณโดนความล่ำของเขาข่มเอา
ความล่ำเหรอ ไม่ใช่เลยสักนิด
ดีจัง ได้ทำงานด้วยกันอีก
ทำให้นึกถึงวันเก่าๆ
เว้นแต่ว่าตอนนั้นฉันจะเป็นคนที่อยู่ในบ้าน
กับเป้าหมาย ติดเครื่องดักฟัง
ผมชอบแบบนี้มากกว่า มีคุณอยู่ใกล้ๆ
- นี่คุณจีบฉันเหรอ - เปล่า
แค่คิดว่าความสามารถคุณ จะเสียเปล่าไปกับงานลาดตระเวน
จริงเหรอ
เพราะฉันมีอีกหลายความสามารถที่คุณไม่รู้ด้วยซ้ำ
นี่คุณกำลังจีบผม
บอกหน่อยสิ ทำไมเราถึงไม่เคยคบกัน
- เพราะฉันแต่งงานแล้ว - ใช่
แต่ตอนนี้ไม่แล้ว
กาแฟร้อนๆ…
- ให้ผมกลับมาใหม่ไหม - ไม่ต้อง เอากาแฟมา
- เรามีแขกไม่ได้รับเชิญ - เพื่อนบ้านเหรอ
ดูประหม่านะ คอยหันรีหันขวาง
- ใช่คนส่งของของริปเปอร์ไหม - ไม่น่าใช่ ไม่มีเป้ ไม่มีกระเป๋า
นั่นเบียงกา
- เธอมาทำบ้าอะไรที่นี่เนี่ย - ตลบหลังเรา
นั่นฆ่าตัวตายชัดๆ
ริปเปอร์ได้รู้แน่ว่าเป็นเธอที่แฉเขา
เขาว่ากันว่ายังไงนะ ถึงผู้หญิงที่ถูกดูถูก
แจ้งทุกหน่วย โปรดทราบ มีมิตรเดินเข้าไปที่บ้านเป้าหมาย
ย้ำ มิตรอยู่ในที่เกิดเหตุ ขอฟังเสียงหน่อยได้ไหม
- เธอต้องการอะไร - ตำรวจจับตาดูนายอยู่
- พูดอีกทีซิ - ฉันบอกว่าตำรวจดูนายอยู่
- พวกเขารู้มากแค่ไหน - ไม่รู้สิ
- เห็นอะไรไหม - ไม่
แต่ไม่ได้แปลว่าจะไม่มีตำรวจ
โดนจับได้แล้ว เราต้องเข้าไปในนั้น
ไม่ได้ เราจะรออยู่ที่นี่
- ปล่อยฉันนะ - ฝันไปเถอะ
- โนแลนพูดถูก เขาจะฆ่าเธอ - เธอแฉฉัน
เขาจะไม่ฆ่าเธอในบ้านหรอก
ถ้าเขาคิดว่าเรารู้ทัน เขาจะ เบี่ยงเบนความสนใจ แล้วหนีไป
เขากำลังหนี
ไม่ใช่ นั่นยานพาหนะหลอก
เขาคิดจะแบ่งกำลังคนของเรา กับการตีล้อมของเรา
ทุกหน่วย เฝ้าบ้านไว้ เตรียมบุกในสิบวินาที
ตัวหลอกอาจจะไปหายาเสพติด แบรดฟอร์ด เฉิน
ให้รถเอสยูวีออกไปจากพื้นที่ แล้วหยุดรถคันนั้นไว้
นี่ 7-อดัม-19 พบยานพาหนะต้องสงสัย
มุ่งไปตะวันออกของมิดแลนด์ กำลังตามไป
ฝั่งด้านหลัง อยู่กับที่ หน่วยอื่นมาที่ตำแหน่งของเรา
โปรดทราบ เรากำลังเข้าไป
มีการยิงกัน ขอกำลังเสริม เฮลิคอปเตอร์ เหตุฉุกเฉิน
- พร้อมไหม - พร้อม
- อย่างน้อยก็ขึ้นข้างบนคนหนึ่ง - ไป
(อย่ามัวรีรอ)
ไป
- โนแลน คุณโอเคไหม - ผมโอเค ยังเคลียร์ข้างบนอยู่
ชั้นล่างเคลียร์ ไม่มีริปเปอร์ ไม่มีเบียงกา
พวกเขาอยู่ในยานพาหนะหลอก
แจ้ง 7-อดัม-19 โปรดทราบ ริปเปอร์อยู่ในยานพาหนะหลอก
ขอย้ำ เขาอยู่ในยานพาหนะหลอก
กำลังไล่ตาม ตรงไปตะวันออกเฉียงเหนือ
บนถนนโบดรี้เข้าสู่สี่แยกถนนสายสี่
- เฉิน คุณโอเคนะ - ค่ะ คิดว่านะ
ฮาร์เปอร์ นี่แบรดฟอร์ด
ริปเปอร์อยู่ในรถเอสยูวีหรือเปล่า
ไม่ทราบ
เราถูกรถคันที่สองซุ่มโจมตี
รถกระบะสีน้ำตาล รถทั้งสองคันหนีไปได้
ริปเปอร์จะตรงไปที่เฟนทานิล เขาจะฆ่าเบียงกา
ไหนว่าระบุตัวลูกน้องริปเปอร์แล้ว
- ใครอยู่ในรถสกัดกั้น - ไม่รู้เลย
เราเพิ่งตามริปเปอร์ตอนเขาปล้นสินค้า
เด็กใหม่คงตั้งใจเก็บตัวเงียบ คอยเฝ้ายาเสพติด
พวกเขาประสานการสกัดกั้นเร็วขนาดนี้ได้ยังไง
โทรศัพท์มือถือ
เราดักฟังโทรศัพท์เขาทุกเครื่อง
ไม่ใช่โทรศัพท์ใช้แล้วทิ้ง
ดูเหมือนเขาจะซื้อมาเป็นโหล
ถ้าหาเบอร์ที่ริปเปอร์ใช้เจอ เราก็หาตำแหน่งของเขาได้
กล่องเปล่ากล่องเดียว เครื่องนี้แน่
โทรหาเครือข่ายโทรศัพท์
บอกว่าเรามีเรื่องเร่งด่วนที่คอขาดบาดตาย
หัวหน้า ผมสภาพไม่ดีเลย ผมว่าขาผมหัก
ไม่น่าไปชนพวกเขาแบบจังๆ
- ทีนี้แกก็เป็นภาระฉัน - อย่านะ
ไม่เห็นเบียงกาเลย เราต้องเข้าไปในนั้น
ไม่ได้จนกว่าจะเจอเฟนทานิล
หัวหน้า เก็บนังนี่แล้วเราไปกันเถอะ
เอาเลย
นี่ตำรวจ ยกมือขึ้น
คริสตัล
ถ้าคิดหยิบปืนแม้แต่นิดเดียว มันจะเป็นสิ่งสุดท้ายที่นายได้ทำ
- ฉันรู้ว่าเธอมันปลอม - ไม่ นายไม่รู้หรอก หันหลังไป
ขอบคุณพระเจ้า ฉันกลัวมาก
วางมือไว้บนรถ
- คุณจะทำอะไรน่ะ - จับคุณไง
เดี๋ยว ไม่เอา ฉันทำพลาด ฉันเจ็บ ฉันโมโห
- ฉันแค่ขาดสติไป ฉันเสียใจ - ผมก็เหมือนกัน
- โอเคค่ะ - ต้องเลิกเจอกันแบบนี้ได้แล้ว
มันไม่ตลกนะ สวัสดี
ก็แอบตลกนิดๆ นะ ขอดูหน่อย
ไม่ได้ลึกขนาดนั้น คุณโชคดีนะ
ฉันขอบอกอะไรคุณได้ไหม
ผมก็อยากคิดว่าเรามีความสัมพันธ์แบบนั้นนะ
ฉันโกหกว่าวันเสาร์ไม่ว่าง
ตอนนี้ความสัมพันธ์กับคนอื่นของฉัน ค่อนข้างซับซ้อนน่ะ
ไม่ต้องห่วง
แต่แค่อยากให้คุณรู้ไว้ พอมันซับซ้อนน้อยลงเมื่อไร
ผมยังสนใจอยู่นะ
- อย่าขี้แงไปหน่อยเลย โธ่ - ฉันไม่ได้ขี้แงนะ
ตอนนี้คุณกำลังทำแบบนั้นอยู่
รอดูนะว่าฉันแกร่งแค่ไหน
- คืนนี้ทำได้ดีมาก - ขอบคุณ
นี่ คุณเคยคิดจะเป็นสายสืบบ้างไหม
ฉันเคยสอบไปเมื่อปีที่แล้ว
ได้ท็อปสามอันดับแรก แต่ว่า…
ฉันดันทำพลาดไปหนึ่งคดี ก็เลยชวดหมด
ฉันอาจช่วยให้มันง่ายขึ้นได้
กลับมาเลื่อนขั้นแบบก้าวกระโดด ถ้าสนใจ
- จริงเหรอ - ใช่
งั้นฉันคงต้องถอนคำพูดแย่ๆ ที่เคยพูดถึงคุณไว้
ใช่แล้วละ
แล้วฉันจะติดต่อไป
ฟังผมดูก่อน
ในฐานะเจ้าหน้าที่สืบสวน ไม่ต้องทำงานแฝงตัว
รถบริษัท เครื่องบินรัฐบาล พร้อมให้ใช้งานตลอดเวลา
มีสิทธิพิเศษอื่นอีกไหม
คุณจะได้ทำงานใกล้ชิดกับผม
นั่นเย้ายวนใจมากเลย
ฉันคงต้องขอปฏิเสธ
ชีวิตฉันเพิ่งกลับมาเข้าที่เข้าทาง
และเครื่องบินที่คุณเสนอน่ะ
ก็มาพร้อมกับเสียงโทรศัพท์ตอนตีสาม
และทำงานวันละ 15 ชั่วโมง และ…
ฉันมีความสุขดี ไมค์
ไม่ได้มีความสุขแบบนี้มานานแล้ว
ฉันขอปฏิเสธงานนี้
แต่ไม่ปฏิเสธมื้อเย็นนะ
คุณโอเคไหม
- ครับ - เจ้าหน้าที่โนแลน
จะรูู้สึกแย่กับเรื่องที่เกิดก็ไม่เป็นไรนะ
ถึงคุณจะไม่ได้ทำอะไรผิดก็ตาม
ครับ
ผมจะทำสิ่งที่ไม่เคยคิดว่าตัวเองจะทำ
ผมจะเลี้ยงเบียร์คุณ
โอ้โฮ ผมซึ้งใจมากที่คุณเสนอ…
ต้องพูดแปลกๆ ด้วยเหรอ ผมถอนคำพูดได้นะ
ไม่ครับ ผมจะหุบปากเดี๋ยวนี้เลย
อยากไปหาอะไรกินด้วยไหม เพราะว่ามี…
เอางี้ครับ แค่เบียร์ก็พอ ไม่เป็นไร ผมก็ยุ่งเหมือนกัน
คำบรรยายโดย: อุมาพรรณ เกียรติสุข